# api 地址  http://192.168.1.154:8084/swagger-ui.html

## 2019年8月20日 ##
### 新增模块视听  ### 
    
- 手动添加-视频模块 /html/EmNews/video/List.html
- 手动添加-广播模块 /html/EmNews/video/List_audio.html
- 手动添加-【news_type】视听模块，仅仅作为模块分类，没有内容
- 手动添加-【news_type】音频模块，作为视听模块的子模块，存放音频内容
- 代码更新-【样式5 - 视听】 news_list_show_type：5
- 代码更新-视听模块 news_type：FF11670340E74A2BB23A4920FC7C6E62 
- 代码更新-视听子模块-音频模块 news_type：9541A09E33FA4361BCEF127BB4D06DF0
- 代码更新-视听子模块-视频模块 news_type：8F91FB977122453DA82ACF6FE3F5CAFA
- 手动添加-菜单配置权限-视频管理更新为视听管理


## 2019年8月21日 ##
### 新增模块专题  ### 
    判断依据：根据 news_lable == '专题' 判断当前数据为专题
- 手动添加-专题模块 /html/EmNews/theme/List.html
- 代码更新-新增接口 /api_p/themeChild/selectThemeDetails  【资讯-查询专题详情】
- 代码更新-新增接口 /api_p/themeChild/selectById.do  【查询专题子栏目详情】


## 2019年8月22日 ##
### 模块修改-即时快讯-新增直播  ### 
    延用资讯-即时快讯模块 news_type：3F660D74843B469181E8F2B36CCD8605
- 新增字段 is_live 是否直播 1是，0否
- 新增字段 live_path 如果 is_live == 1 ，显示直播地址 【rtmp】 连接



## 2019年9月10日 ##
- 问题一：标题呈现图、标题的显示格式
目前在后台呈现的列表显示为五种样式，“仅文字”“上图下文1张图”“上图下文2张图”“上图下文3张图”和“左图右文”。其中左图右文在整体的版面呈现中并不美观。
诉求：增加“左文右图”样式，对版面的美观度进行测评。
- 问题二：字体及字号大小呈现
目前后台编辑库中，字体样式较少，同时根据常规的16#字号编辑，呈现出的版面较为局促，不利于阅读。
诉求：增加字体，并对字号适配、标准行距进行测试调整。
- 问题三：编辑库中的编辑软件匹配度不稳定
后台编辑库链接了秀米编辑软件，但在用软件编辑后，存在不适配，格式乱码问题，出现此类问题的概率在60%左右。
诉求：需要对编辑软件的对接、匹配程度进行调整，或在后台自行设计编辑板式。
- 问题四：文章置顶问题
文章编辑后，可以选择“置顶”“推荐”“最热”，选择之后可以在文章标题处看到小红标，但在新的文章更新后，置顶文章同样会被推到后面的位置。如果需要文章裂在置顶位置，则需要在后台对文章的排序数值再次进行选择编辑。
诉求：减少重复编辑次数，优化置顶设置选项。
- 问题五：编辑时间呈现问题
目前，信息发布后，如果需要对文章进行改动，则需要再次通过审核，而文章的发布时间则显示为最新的修改审核时间，修改的老文章则会占用当天最新消息的位置。
诉求：文章的发布时间及修改时间都显示为第一审核通过时间，可以增加文章修改时间，在文末显示“文章与0:00被修改过”。
- 问题六：视频添加问题
现在视频版块，只能对已下载的视频进行添加。但在实际应用中有很多视频是无法下载的，对于无法下载的视频则不能转发。
诉求：实现非本地视频的转载功能。
- 问题七：版块划分问题
现有版块存在信息划分不明确，以及内容重复现象，需要对版块、布局进行优化。
诉求：参考前期沟通的问题汇总，进行版块合理优化。
- 问题八：各版块编辑后台局限性
在后台编辑中发现，除了视频版块可以添加视频外，其它的编辑版块均不能插入视频，对文章的内容丰富性有了很大的限制。
诉求：打破各版块编辑后台的壁垒，减少必填项，在各个版块实现图、文、视频、音频的自主添加功能。
- 问题九：后台音频上传后系统显示不出来
目前，后台系统中，以广播分类上传的音频文件，在视听板块中没有信息显示。
诉求：审查、完善后台记录、呈现功能及信息。
- 问题十：评论管理功能
用户在留言评论进入后台审核后，通过审核的评论，在响应文章内没有信息显示。
诉求：核查该项内容的程序问题，确保评论通过审核后可以发布呈现出来，让用户看到信息的活跃度。
- 问题十一：专题管理板块
根据前期的需求沟通，在首页增加专栏信息。专栏的呈现以主题图片为主，通过点击主题图片进入查看该专题下的所有文章条目。但目前建立的专题，除了图片以外，还要对主题图片进行标题、标签、分享图、缩略图等不必要信息填充，制作方对该板块设置形式及意图的理解有偏差，导致呈现现状不伦不类，现有的选题也无法以专栏形式呈现。
诉求：1、仔细理解、研究专题版块的呈现形式，具体参考《北京日报》客户端首页下的各个专栏呈现样式。
2、实现对已发布文章进行位置变换功能。举例：由于现在无法进行专栏呈现，只能在APP首页零散经发布教育教师相关文章16篇，在专栏功能完善后，需要对这16篇文章全部放到专栏下，如何对已发布的文章进行位置上的变动，需增加此类功能。
- 问题十二：在一级版块上，增加“听密云”、“密云报”
诉求：将视频节目、音频节目内容拆分到两个版块，互不干扰。
- 问题十三：视频、音频版块增加节目分类
诉求：打破节目罗列的现状，对主要的新闻、专题节目进行分类，在一级页面中只呈现散视频、新闻节目主题图、各个专题节目主题图，在各个主题图下呈现相应节目的各期内容。
- 问题十四：跳转问题
在随机打开各版块的信息内容后，点击返回上一界面，在不试用APP内置返回键的前提下，页面会随机跳转到上一级任一界面。
诉求：从阅读使用者的角度来体验，当下手机快捷操作方式众多，不是每一个使用者都会选择点击内置返回键，所以APP的功能还是要适应大众的使用、阅读习惯。保证每一个操作呈现都是成熟、稳定的。
- 问题十五：APP没有退出功能
现在要想退出APP使用，只能从手机系统选择退出，APP自身没有退出功能设置。
诉求：完善客户端自身的使用功能系统。
- 问题十六：审核页面与手机呈现不一致
有的时候在审核页面看到的画面、文字颜色格式与排版时候一致，但发布出来到手机上查看时，就会出现字迹不清晰、变色、乱码等问题。而且在审核页面会出现部分图片会无法读取的现象，但手机上却可以正常呈现。
诉求：查看后台程序，保证审核与发布后页面呈现的一致性。
- 问题十七：审核流程问题
目前后台现状，提交审核后，只能在电脑上进行审核，给工作的时间和空间带来阻碍。
诉求：增加审核预览发布分享功能，实现在移动端接收链接审核功能。
- 问题十八：评论管理提示
现在APP后台在接收到留言评论信息后，没有提示功能，需要时时刷新查看，这样比较滞后，容易对留言造成遗漏或者回复不及时现象，影响参与者的参与感，不利于建立使用者与媒体间的好感度。
诉求：增加留言提示功能，参考微信公众号后台留言的提示功能。




## 2019年9月11日 ##
- 修改了评论模块，添加实时提醒
- 任务？
  - 视频：《密云新闻》《就业直通车》《北大医院专家在密云》《密云科普开讲啦》《法润密云》《檀州大舞台》
  - 广播：《听，密云新闻》《给您读报》《科普五分钟》《今日密云》《法治传真》《工会在身边》《三农有约》《教育园地》
